Hier zie je hoe Microsoft 365 Copilot
Chat je kan helpen bij het plannen van
werk, het vastleggen van ideeën en het
omzetten ervan in inhoud die je kunt
delen in Copilot Chat.
Stel dat je hulp wilt bij het plannen
van een trainingssessie om medewerkers
kennis te laten maken met een nieuwe
zorgoptie.
We voegen een relevant bestand toe en
sturen het.
Bekijk het antwoord en selecteer
daarna Bewerken in Pagina's.
Copilot opent het antwoord in een
Pagina, een vaste, bewerkbare
werkruimte waar je in de loop van de
tijd kunt bouwen, verfijnen en
samenwerken.
Ga verder met het gesprek met Copilot
om het plan uit te breiden of aan te
passen.
Als een antwoord nuttig lijkt,
selecteer je Toevoegen aan Pagina om
het daarheen te verplaatsen, zodat
gerelateerde inhoud bij elkaar blijft.
Selecteer bovenaan de pagina Delen om
samen te werken met teamgenoten.
Door de pagina te delen, geef je geen
toegang tot je Copilot-chat.
Als je de inhoud naar een bestand wilt
verplaatsen, selecteer je Maken en
vervolgens Document om het in Word te
openen en daar verder te werken.
Als je je werk later nog eens wilt
bekijken, selecteer je Bibliotheek.
Daar worden je pagina's opgeslagen,
tenzij je ze verwijdert.
We sluiten de pagina om terug te gaan
naar Copilot Chat en Copilot te vragen
een e-mail op te stellen waarmee je
medewerkers uitnodigt voor de nieuwe
trainingssessie.
Als de conceptversie klaar is,
selecteer je Openen in Outlook om deze
direct in de app te zetten en
controleer en bewerk je de tekst
voordat je deze verstuurt.